Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪A lua repousa no cimo das árvores,
ouvindo a brisa da noite♪
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
♪A noite sem fim
guarda apenas uma lâmpada solitária♪
♪Quem sabe se tenho calor ou frio♪
♪Anos de companheirismo
desaparecem como névoa♪
♪Quantas estradas deve um amor profundo percorrer♪
♪A alma que regressa
veste vestes de arrependimento♪
♪Sacudindo a poeira com um aceno♪
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
♪Numa história♪
♪Esmagando o passado,
deixo desaparecer velhas memórias♪
♪Não deixes que esta história acabe♪
=Para além do Loop=
=Episódio 12=
Querosene!
Socorro! Eu não quero morrer!
Ajuda! Ajuda!
Socorro! Fogo! Há um incêndio!
Protegei o Senhor da Cidade.
Wei Feng, cuide
de si e dos outros.
Senhor da Cidade!
Atenção!
(Esta noite perecerei
neste mar de chamas.)
(A minha viagem Four Dreams pode terminar aqui.)
(Nunca consegui mudar nada.)
(Wan, que te possas libertar
da família Mu)
(e viva feliz a partir de agora.)
Minha senhora.
Senhor da Cidade...
Ele voltou?
Diga. O que aconteceu?
(Tábua Espiritual do Falecido Mu Yunqing)
Yunqing, meu querido neto.
Porque nos deixou tão cedo?
Como posso encarar os seus pais agora?
Avô, eu vou ajudar-te a voltar.
O espírito de Yunqing no céu
não gostaria que fosses assim.
Por favor.
Deixe-me ver o Senhor da Cidade uma última vez.
Por favor!
Nunca pensei que
a nossa última despedida fosse permanente.
Nem se barbeou. Que feio.
♪Vinho na mão,
canto enquanto as estrelas brilham em desordem♪
Mu Yunqing, se estiver cansado
e não me quero levantar,
basta dormir um pouco.
Estou aqui.
Se um dia eu já não estiver contigo,
deve permanecer feliz.
O que disse?
Porque adoro ver-te sorrir.
Quero que continue feliz.
♪Com vento ou sem vento, penso em ti♪
♪Para além das palavras♪
♪Um voto é estimado o tempo todo♪
♪Este anseio sem fim♪
♪Algumas almas anseiam por fermentar o tempo♪
Faíscas caem ao mar.
O sol e a lua perdem o seu brilho.
Adeus, Senhor da Cidade.
♪Não deixes que esta história acabe♪
Yunqing morreu.
Jin City precisa de um líder.
A nossa família Mu tem poucos herdeiros.
Agora é só você.
Yunhao, pode assumir
essa responsabilidade?
Avô, não o vou desiludir.
Sem pressas. Pense bem.
Falhou novamente esta noite.
Se não fosse Mu Yunqing...
Guarde as suas desculpas.
Nesse dia disse-nos
para o assassinarmos durante o seu casamento,
mas ele estava preparado,
causando-nos grandes perdas.
Tu
deve isso a nós.
Espera!
Eu tenho uma maneira de eliminar Yu Yingwan.
É melhor entregar.
Eu vou.
É você.
Tudo bem. Vou pensar no assunto.
(Cedo ou tarde serei o Senhor da Cidade.)
♪A neve do Inverno valsa
diante do pátio♪
♪Os palácios não demonstram misericórdia♪
♪É preciso muita coragem♪
♪Para refazer cada passo♪
♪Sussurros, sonhos ou ilusões da memória♪
♪Borboletas escalam montanhas por amor♪
♪Pereça diante das flores♪
♪Pareces tão distante,
mas estás mesmo diante dos meus olhos♪
♪Um jogo de xadrez, um destino de conflito♪
♪Sonho ficar
ao teu lado, lado a lado♪
♪Se me encontrasses cara a cara♪
♪Morria sem um único arrependimento♪
♪És a estrela intocável♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Através de todas as marés de amor e ódio♪
♪Os nossos olhares cruzaram-se através do mundo mortal♪
♪Quando a brisa soprava pela minha janela♪
♪Flores de cerejeira choveram no céu♪
♪És a estrela distante♪
♪Eu sou a partícula mais pequena♪
♪Gastar toda a minha devoção♪
♪Pelas tuas lágrimas e abraço♪
♪Enfrentarei todas as nevascas♪
♪Para caminhar contigo♪